This series is crafted for the purpose of entertainment.
Esta serie está creada con fines de entretenimiento.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, profesión o grupo de personas en particular.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción al espectador.
[North Star Entertainment]
[Entretenimiento Estrella del Norte]
[7HD Channel]
[Canal 7HD]
[IQIYI]
[IQIYI]
[Present]
[Presente]
♫ Never knew… what this word truly felt like ♫
♫ Nunca supe… cómo se sentía realmente esta palabra ♫
♫ In all the life I've lived, there’s never been a single time ♫
♫ En toda la vida que he vivido, nunca ha habido un solo momento ♫
♫ That anyone has ever entered my heart ♫
♫ Que alguien haya entrado alguna vez en mi corazón ♫
♫ But today, meeting you has started to make me wonder ♫
♫ Pero hoy, conocerte ha comenzado a hacerme preguntarme ♫
♫ What is this feeling? My heart begins to tremble ♫
♫ ¿Qué es este sentimiento? Mi corazón empieza a temblar ♫
♫ And I just can't control it ♫
♫ Y simplemente no puedo controlarlo ♫
♫ What happened to my heart right now? ♫
♫ ¿Qué le pasó a mi corazón ahora mismo? ♫
♫ I can’t control it when you’re around ♫
♫ No puedo controlarlo cuando estás cerca ♫
♫ This heart of mine, it has stopped at you ♫
♫ Este corazón mío se ha detenido en ti ♫
♫ Or is this love? That’s what they call it, right? ♫
♫ ¿O es amor? Así lo llaman, ¿no? ♫
♫ When my heart begins to soften ♫
♫ Cuando mi corazón empieza a ablandarse ♫
♫ Like a stream, soothing my heart at every moment ♫
♫ Como un arroyo, calmando mi corazón a cada instante ♫
♫ From morning until I go to bed, all I see is you ♫
♫ Desde la mañana hasta que me acuesto, solo te veo a ti ♫
♫ Or is this love? Are you the one? ♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú la indicada? ♫
♫ The one heaven meant for me to find ♫
♫ El único cielo que estaba destinado para que yo encontrara ♫
♫ Is that really the truth? Is it you? ♫
♫ ¿Es eso realmente cierto? ¿Eres tú? ♫
♫ I want to know, because you’ve come into my heart ♫
♫ Quiero saber, porque has entrado en mi corazón ♫
(The Water)
(El agua) ♫ Quiero saber, porque has entrado en mi corazón ♫
Be quiet, if you don’t wanna get hurt.
Cállate si no quieres salir lastimado.
Nuch! Nuch!
¡Nuch! ¡Nuch!
Oh my!
¡Oh, Dios mío!
Quick, Nuch!
¡Rápido, Nuch!
Does it come off? Oh! There too. Wipe it off, quickly.
¿Se quita? ¡Oh! Ahí también. Límpialo rápido.
I’m sorry, sir. We’ll finish cleaning as soon as possible.
Lo siento, señor. Terminaremos la limpieza lo antes posible.
Does it come off? Wipe it again. The guests might complain if they see it.
¿Se quita? Vuelve a limpiarlo. Los invitados podrían quejarse si lo ven.
Oh! I’m sorry, sir. Sorry.
¡Oh! Lo siento, señor. Lo siento.
Will it leave a mark?
¿Dejará huella?
Is it dry?
¿Está seco?
I wonder what kind of stain it is.
Me pregunto qué tipo de mancha será.
Go!
¡Ir!
Let me go!
¡Déjame ir!
Sit!
¡Sentarse!
Let me go! Why are you arresting me?
¡Déjenme ir! ¿Por qué me arrestan?
Excuse me, Boss.
Disculpe, jefe.
Hello. I am Apo Watinwanich,
Hola. Soy Apo Watinwanich,
an Executive Vice President of the Monarch Global International Hotel under the Watin Group.
Vicepresidente Ejecutivo de Monarch Global International Hotel, perteneciente al Grupo Watin.
First of all, please accept my apologies for a sudden surprise and disruption.
En primer lugar, les pido disculpas por la sorpresa y las molestias ocasionadas.
The incident earlier wasn’t real.
El incidente anterior no fue real.
It was a joint training with the officers to test our security system…
Fue un entrenamiento conjunto con los oficiales para probar nuestro sistema de seguridad…
in response to an emergency event which may possibly occur at the hotel.
En respuesta a una posible emergencia que pudiera ocurrir en el hotel.
It is our top priority to ensure the safety of our guests.
Nuestra máxima prioridad es garantizar la seguridad de nuestros huéspedes.
This kind of training is very common among international hotels.
Este tipo de formación es muy común entre los hoteles internacionales.
So that our guests can be assured, that in case of emergency,
Para que nuestros huéspedes puedan estar seguros de que, en caso de emergencia,
our employees as well as the security guards…
Nuestros empleados, así como los guardias de seguridad…
will take the best care of you and protect you from all harms.
Te cuidaremos lo mejor posible y te protegeremos de todo daño.
I sincerely appreciate your kind understanding and cooperation.
Agradezco sinceramente su comprensión y cooperación.
We promise to try our best to deliver an excellent service during your stay at the hotel,
Prometemos hacer todo lo posible para brindarle un excelente servicio durante su estadía en el hotel,
and make it safe, cozy, and the most pleasant experience for everyone.
y lograr que sea un lugar seguro, acogedor y la experiencia más placentera para todos.
Miss Preem.
Señorita Preem.
It wasn’t good enough.
No fue suficiente.
Right after you were taken hold of, those guards in the CCTV control room called the police immediately.
Justo después de que te detuvieran, los guardias de la sala de control de las cámaras de seguridad llamaron inmediatamente a la policía.
While waiting for the police,
Mientras esperaba a la policía,
Miss Wadee and other employees also acted normal to buy time,
La señorita Wadee y otros empleados también actuaron con normalidad para ganar tiempo.
and keep the suspect unaware that the police were coming.
y mantener al sospechoso sin que se diera cuenta de que la policía estaba llegando.
What did we do wrong then, Boss?
¿Qué hicimos mal entonces, jefe?
This wouldn’t have happened at all if there were a security guard in that area.
Esto no habría ocurrido en absoluto si hubiera habido un guardia de seguridad en esa zona.
Where was he?
¿Dónde estaba?
Miss Wadee!
¡Señorita Wadee!
Miss Wadee! Now, I know where that security guard disappeared to!
¡Señorita Wadee! ¡Ahora sé adónde desapareció ese guardia de seguridad!
To make up with his girlfriend, right?
Para reconciliarse con su novia, ¿verdad?
You really know it all!
¡Lo sabes todo!
So, will he get sacked?
Entonces, ¿lo despedirán?
Hmm, no idea. Miss Preem said Boss is considering it.
Mmm, ni idea. La señorita Preem dijo que el jefe lo está considerando.
Boss might be very strict but she isn’t mean.
Puede que mi jefa sea muy estricta, pero no es mala.
She’ll probably give him a second chance and won’t fire him.
Probablemente le dará una segunda oportunidad y no lo despedirá.
Who knows?
¿Quién sabe?
She might often give people a second chance. But there’ll never be a third time.
Puede que a menudo dé segundas oportunidades a la gente. Pero nunca habrá una tercera.
Besides, it has something to do with the hotel’s reputation this time.
Además, esta vez tiene algo que ver con la reputación del hotel.
I don’t think she’d let him off the hook so easily.
No creo que ella lo dejara salirse con la suya tan fácilmente.
Jah!
¡Sí!
I’m sorry, Miss. Sorry.
Lo siento, señorita. Lo siento.
I’m sorry.
Lo lamento.
Be careful next time. / - Yes.
Ten cuidado la próxima vez. Yo - Sí.
That was close.
Estuvo cerca.
But you know what? Despite being so dedicated in work,
Pero ¿sabes qué? A pesar de ser tan dedicado al trabajo,
Some people still believe she got her position because she’s an only child.
Algunas personas todavía creen que obtuvo su puesto porque es hija única.
And since she’s a woman, they even doubt if she can work at all.
Y como es mujer, incluso dudan de que pueda trabajar.
Can or cannot, our hotel has won an award every year.
Puede o no, nuestro hotel ha ganado un premio cada año.
Can those who do nothing but look down at others do that too?
¿Acaso quienes no hacen más que mirar por encima del hombro a los demás también pueden hacer eso?
Honestly, if our boss is a little less stern…
Sinceramente, si nuestro jefe fuera un poco menos severo…
and doesn’t work 24/7, that would’ve been great. It’s too tiring!
Y si no funcionara las 24 horas del día, los 7 días de la semana, sería genial. ¡Es demasiado agotador!
She only lives to work. Who else could’ve made her think otherwise?
Ella solo vive para trabajar. ¿Quién más podría haberla hecho pensar lo contrario?
For today, you’re scheduled to meet with the marketing team at 1pm.
Para hoy, tienes programada una reunión con el equipo de marketing a la 1 de la tarde.
And at 3pm, you have another meeting with the HR team.
Y a las 3 de la tarde tienes otra reunión con el equipo de Recursos Humanos.
In the evening, you have a dinner appointment with Mr. Wichian.
Por la noche, usted tiene una cita para cenar con el Sr. Wichian.
Is there anything else you need…
¿Necesitas algo más...?
Hey! Watch where you’re going!
¡Oye! ¡Fíjate por dónde vas!
I’m sorry. Are you all right?
Lo siento. ¿Estás bien?
I’m fine. But I don’t think my phone is.
Estoy bien. Pero no creo que mi teléfono lo esté.
I’m terribly sorry indeed.
Lo siento muchísimo.
About the compensation, I’ll have my secretary take care of it.
En cuanto a la indemnización, dejaré que mi secretaria se encargue de ello.
Miss Preem, I’ll leave it to you. I have to go for a meeting.
Señorita Preem, se lo dejo a usted. Tengo que ir a una reunión.
Hey, wait! Hold on! Hey!
¡Oye, espera! ¡Un momento! ¡Oye!
Get back here and talk first! Hey! / - Miss!
¡Vuelve aquí y habla primero! ¡Oye! ¡Yo... señorita!
Miss! Miss!
¡Señorita! ¡Señorita!
My apologies for the damage, Miss. If you want to repair it or buy a new one,
Mis disculpas por los daños, señorita. Si desea repararlo o comprar uno nuevo,
please feel free to let me know.
Por favor, no dudes en hacérmelo saber.
Here is my LINE QR code.
Aquí está mi código QR de LINE.
So, is that how Apo Watinwanich, the owner of a five-star hotel,
Entonces, ¿es así como Apo Watinwanich, el dueño de un hotel de cinco estrellas,
treat her guests?
¿Cómo atiende a sus invitados?
You know her, Miss?
¿La conoce, señorita?
I’ve stayed here for 3 whole days waiting to see her.
Me he quedado aquí tres días enteros esperando para verla.
But it all ended in less than 3 minutes!
¡Pero todo terminó en menos de 3 minutos!
Nade, am I not pretty?
Nade, ¿acaso no soy guapa?
How’s that related?
¿Qué tiene que ver eso?
Can’t you see? I’m all dressed up like this…
¿No lo ves? Estoy toda vestida así…
but she just walked into me and didn’t even glance at me.
Pero ella simplemente chocó conmigo y ni siquiera me miró.
Are my brows uneven, eye shadows too dark, lips colour too plain, or…
¿Mis cejas están desiguales, las sombras de ojos son demasiado oscuras, el color de mis labios es demasiado simple o...?
Are my boobs not big enough?
¿Mis pechos no son lo suficientemente grandes?
Maybe she isn’t into girls.
Tal vez no le gusten las chicas.
Listen. I’ve done some digging around.
Escucha. He estado investigando un poco.
I’m pretty sure she’s into women.
Estoy bastante seguro de que le gustan las mujeres.
Geez, the screen is broken. Give me the ipad.
¡Caramba, la pantalla está rota! Dame el iPad.
Look!
¡Mirar!
This is Kasama, Apo’s cousin. She just got married. This is her wife.
Esta es Kasama, la prima de Apo. Se acaba de casar. Esta es su esposa.
This one is Wayo.
Este es Wayo.
Definitely a girl kisser. She used to date Pui, the belle at my accounting faculty.
Sin duda, le encanta besar chicas. Solía ​​salir con Pui, la chica más guapa de mi facultad de contabilidad.
I know because I once had to work on a project with her.
Lo sé porque una vez tuve que trabajar en un proyecto con ella.
And this one is Utchima. No records of dating men or any interest in men.
Y esta es Utchima. No hay constancia de que haya salido con hombres ni de que tenga interés en ellos.
Judging from this info, I’d say the whole Watinwanich family is definitely into girls.
A juzgar por esta información, diría que a toda la familia Watinwanich le gustan mucho las chicas.
I’m one hundred percent…no, one million percent sure!
Estoy cien por ciento... ¡no, un millón por ciento seguro!
Neh, my sister loves grilled pork but I don’t eat it ever.
No, a mi hermana le encanta el cerdo a la parrilla, pero yo nunca lo como.
You can’t assume they’re all into girls just because they’re cousins.
No puedes dar por sentado que a todos les gustan las chicas solo porque sean primos.
I don’t think your plan would work.
No creo que tu plan funcione.
Well then…
Bueno entonces
let’s use another plan.
Usemos otro plan.
What plan?
¿Qué plan?
You even went out of your way and got yourself checked in at this hotel just to discredit her. Did it work though?
Incluso te tomaste la molestia de registrarte en este hotel solo para desacreditarla. ¿Pero funcionó?
Or are you going to complain about how the room here is luxurious but lovely.
¿O acaso vas a quejarte de que la habitación es lujosa pero encantadora?
And the price is also reasonable, not a rip-off like we expected.
Y el precio también es razonable, no es un robo como esperábamos.
Nade! I asked you to help me complain about her hotel, not about me!
¡Nade! ¡Te pedí que me ayudaras a quejarme de su hotel, no de mí!
What? If you did the right thing, I sure wouldn’t be complaining.
¿Qué? Si hubieras hecho lo correcto, desde luego no me quejaría.
But right now, what you’re doing is nonsense!
¡Pero ahora mismo, lo que estás haciendo es una tontería!
Nonsense, what? Who said nonsense?
¿Tonterías? ¿Quién dijo tonterías?
It’s not nonsense at all!
¡No es ninguna tontería!
Just admit it…that the Watin Group’s hotel is top-notch. You can’t do anything to them.
Admítelo... el hotel del Grupo Watin es de primera categoría. No hay nada que puedas hacer contra ellos.
You sound exactly like my dad.
Suenas exactamente igual que mi padre.
[A week earlier]
[Una semana antes]
I’m sorry, Dad.
Lo siento, papá.
Sorry? You know…
¿Perdón? Ya sabes…
if your apologies could be converted into money,
Si tus disculpas pudieran convertirse en dinero,
I would’ve been the richest man in the country.
Habría sido el hombre más rico del país.
You made it sound so fancy, promising me a big success.
Lo hiciste sonar tan sofisticado, prometiéndome un gran éxito.
But look what it turns out to be? A complete mess!
Pero ¿mira en qué se ha convertido ? ¡Un completo desastre!
But I didn’t mess up the land bidding, Dad.
Pero yo no me equivoqué en la subasta de terrenos, papá.
You didn’t? Then how come the land that’s supposed to be mine…
¿No lo hiciste? Entonces, ¿cómo es que la tierra que se supone que es mía...
has now fallen into the hands of the Watin Group?
¿Ha caído ahora en manos del Grupo Watin?
He said they’re playing favourites, Dad.
Dijo que están favoreciendo a algunos, papá.
It’s none of your business.
No es asunto tuyo.
Pat, you should learn from your brother.
Pat, deberías aprender de tu hermano.
No matter what job I assign to him, he’s never let me down.
No importa qué trabajo le asigne , nunca me ha decepcionado.
And look what you did. Of all the people in this world, you have to lose to that Adisorn’s daughter.
Y mira lo que hiciste. De entre todas las personas del mundo, tenías que perder contra la hija de Adisorn.
You know what? Why don’t you just put on a skirt instead?
¿Sabes qué? ¿Por qué no te pones una falda?
Dad, isn’t that too harsh?
Papá, ¿no es eso demasiado duro?
A girl like you who doesn’t know how to work should better keep your mouth shut.
Una chica como tú, que no sabe trabajar, debería callarse la boca.
You’ve never given me a chance to work with the Wachara Group.
Nunca me has dado la oportunidad de trabajar con el Grupo Wachara.
How do you know I can’t work?
¿Cómo sabes que no puedo trabajar?
If I let you do that, my company would have gone bankrupt.
Si te hubiera dejado hacer eso, mi empresa habría quebrado.
Your only job is to get married to the man I see fit. The one I’ve approved of.
Tu única tarea es casarte con el hombre que yo considere adecuado. El que yo apruebe.
Just use your pretty face…
Solo usa tu cara bonita…
to support our company and make it grow bigger and bigger.
Para apoyar a nuestra empresa y hacerla crecer cada vez más.
For jobs that require brains and knowledge, just let the boys handle them.
Para trabajos que requieren inteligencia y conocimientos, dejemos que los chicos se encarguen.
How was it, dear?
¿Qué tal estuvo, cariño?
When will Dad stop judging me?
¿Cuándo dejará papá de juzgarme?
I told you it’s not your fault. It’s mine.
Ya te dije que no es tu culpa. Es mía.
Because you’re his mistress?
¿Porque eres su amante?
It’s not your fault, Mum. You didn’t have a choice.
No es tu culpa, mamá. No tenías otra opción.
Lada, please forgive him, dear.
Lada, por favor perdónalo, querida.
He has taken good care of us all this time, never left us to struggle on our own.
Él nos ha cuidado muy bien durante todo este tiempo, nunca nos ha dejado solos para que luchemos por nuestra cuenta.
Take care? By making us live in the shadows like this?
¿Cuidarse? ¿Haciéndonos vivir en las sombras de esta manera?
He’s never told anyone you’re his wife.
Nunca le ha dicho a nadie que eres su esposa.
Never called me a daughter.
Nunca me llamó hija.
And even forbid me to use his surname.
Y hasta me prohibió usar su apellido.
I have to use your surname, Kunarnon, instead. You call that ‘take care’?
Tengo que usar tu apellido, Kunarnon . ¿A eso le llamas "cuídate"?
Lada, I’m begging you. Despite all that, he’s the person we should be grateful for.
Lada, te lo ruego. A pesar de todo, él es la persona por la que deberíamos estar agradecidos.
So, do I have to let him marry me off in order to show gratitude to him?
Entonces, ¿tengo que dejar que me case para mostrarle mi gratitud?
[Pheempat]: You want to work with Wachara Group, Lada?
[Pheempat]: ¿Quieres trabajar con el Grupo Wachara, Lada?
Lada, I know you want to help your brother.
Lada, sé que quieres ayudar a tu hermano.
But this is something big. It won’t be that easy.
Pero esto es algo importante. No será tan fácil.
I’ll do it anyway.
Lo haré de todos modos.
The Watin Group played dirty during the bidding and snatched the land from him.
El Grupo Watin jugó sucio durante la subasta y le arrebató el terreno.
I’ll get back at them.
Me vengaré de ellos.
But trying to get close to Miss Apo to steal information from her for your brother?
¿Pero intentar acercarte a la señorita Apo para robarle información para tu hermano?
How does that make you different from them?
¿En qué te diferencia eso de ellos?
Well, if I succeed, Dad will finally see…
Bueno, si lo consigo, papá por fin lo verá…
that a daughter like me isn’t just an object for marriage.
Que una hija como yo no es solo un objeto para el matrimonio.
That I can also be much more and do many things for the family, like what his sons do.
Que yo también puedo ser mucho más y hacer muchas cosas por la familia, como lo que hacen sus hijos.
What’s next?
¿Qué sigue?
A meeting about a party arrangement.
Una reunión para tratar los preparativos de una fiesta.
What party?
¿Qué fiesta?
A party to celebrate your winning of the Next Icon Hotel Ashley award for 3 years in a row.
Una fiesta para celebrar que has ganado el premio Next Icon Hotel Ashley por tercer año consecutivo.
It’s an award voted by those from the hotel business industry. We have to...
Es un premio votado por personas de la industria hotelera. Tenemos que...
Cancel it.
Cancélalo.
Yes?
¿Sí?
How many years have you been working as my secretary?
¿Cuántos años llevas trabajando como mi secretaria?
How is it that you don’t know which job I would or wouldn’t do to waste my time in life?
¿Cómo es posible que no sepas qué trabajo haría o no haría para malgastar mi tiempo en la vida?
I’m sorry, Boss. It’s just that you recently won the bidding on the land,
Lo siento, jefe. Es que usted ganó recientemente la subasta del terreno,
and also won this award. So I thought you might want to relax a bit and came up with this party.
y también ganó este premio. Así que pensé que tal vez querrías relajarte un poco y se me ocurrió esta fiesta.
Those successes happened because of everyone.
Esos éxitos se lograron gracias a todos.
Keep the budget for the year-end bonus instead.
En su lugar, reserva el presupuesto para la bonificación de fin de año.
What’s next on schedule?
¿Qué sigue en el cronograma?
The big boss’ secretary said her boss wants you to…
La secretaria del jefe dijo que su jefe quiere que…
Tell my dad to go on those blind dates himself.
Dile a mi padre que vaya él mismo a esas citas a ciegas.
Are you sure you want me to tell him that, Boss?
¿Estás seguro de que quieres que le diga eso, jefe?
Yeah, I told my secretary to tell him exactly that.
Sí, le dije a mi secretaria que le dijera exactamente eso.
Maybe he’d finally give up.
Tal vez finalmente se rindiera.
Wait, don’t tell me he called Mum?
Espera, ¿no me digas que llamó a mamá?
[Fah]: Uncle is just worried. He’s afraid you’d be too consumed with work and forget to live your life.
[Fah]: El tío está preocupado. Teme que te absorba demasiado el trabajo y te olvides de vivir tu vida.
Mum’s also worried about you.
Mamá también está preocupada por ti.
Please tell Mum not to take what Dad says seriously.
Por favor, dile a mamá que no se tome en serio lo que dice papá.
I’m quite happy with work.
Estoy bastante contento con mi trabajo.
Anyway, how are you? Since when did you move back to live with Mum?
Bueno, ¿cómo estás? ¿Desde cuándo volviste a vivir con mamá?
Well, I had spent 8 months working in Mongolia.
Bueno, pasé ocho meses trabajando en Mongolia.
Once done, I decided to come back for a break. But turns out it’s not a break at all.
Una vez terminado, decidí volver para tomarme un descanso. Pero resulta que no es ningún descanso.
[Fah]: Mum and Dad keep complaining every day that I should change my job. They say it’s too dangerous.
[Fah]: Mis padres se quejan todos los días de que debería cambiar de trabajo. Dicen que es demasiado peligroso.
But I like meeting new people. It’s challenging.
Pero me gusta conocer gente nueva. Es un reto.
I know how you feel.
Sé cómo te sientes.
When we were kids, Dad and Mum often told us to pay attention in class…
Cuando éramos niños, papá y mamá a menudo nos decían que prestáramos atención en clase…
[Apo]: so that we could grow up and do the job we love.
[Apo]: Para que pudiéramos crecer y hacer el trabajo que amamos.
But now that we get to do what we love, they can’t help but still complain.
Pero ahora que podemos hacer lo que nos gusta, no pueden evitar quejarse.
But you’re almost 30. Don’t you think it’s time to find your significant other?
Pero ya casi tienes 30 años. ¿No crees que es hora de encontrar a tu media naranja?
Fah, I have to go now. Got another call.
Ja, tengo que irme ahora. Me han llamado de nuevo.
Hey! I’m not done talking yet.
¡Oye! Todavía no he terminado de hablar.
What’s the matter, Din? Don’t tell me Dad also called you.
¿Qué pasa, Din? No me digas que papá también te llamó.
Aren’t you going to consider dating anyone for a bit?
¿No vas a considerar salir con alguien por un tiempo?
Seriously!
¡En serio!
It’s such a burden.
Es una carga enorme.
I can’t imagine what that person would be like.
No puedo imaginar cómo sería esa persona.
But I can’t wait to see the person who can make your heart waver.
Pero estoy deseando conocer a la persona que pueda hacer que tu corazón se acelere.
You’d better pin that hope on Lom.
Será mejor que deposites esa esperanza en Lom.
So, is there anything else? I need to wrap up some work after this.
¿Hay algo más? Necesito terminar un trabajo después de esto.
Listen, what I’ll be saying might sound nonsense to you.
Escucha, lo que voy a decir puede que te parezca una tontería.
But life isn’t just about work, Nam.
Pero la vida no se trata solo de trabajo, Nam.
Life is like a flower. A soil alone can’t make the flower bloom.
La vida es como una flor. La tierra por sí sola no puede hacer que la flor florezca.
You also need fertilizer. Love is a good fertilizer for your life, Nam.
También necesitas fertilizante. El amor es un buen fertilizante para tu vida, Nam.
Hello? Din? Hello?
¿Hola? ¿Tuyo? ¿Hola?
Can’t hear you. I’ll call you back.
No te oigo. Te llamo luego.
[Rose]: 1 2 3!
[Rosa]: ¡123!
[Moddang]: If you want to preserve it, just put a flower or two in a thick book and press them.
[Moddang]: Si quieres conservarla, simplemente pon una o dos flores en un libro grueso y presiónalas.
[Moddang]: Then leave it to dry. You can also frame it after that.
[Moddang]: Luego déjalo secar. También puedes enmarcarlo después.
[Din]: Life is like a flower. A soil alone can’t make the flower bloom.
[Din]: La vida es como una flor. Solo con tierra no se puede hacer que la flor florezca.
[Din]: You also need fertilizer.
[Din]: También necesitas fertilizante.
Yes, I’m Chonlada Kunarnon. I called earlier for an appointment with Miss Apo.
Sí, soy Chonlada Kunarnon. Llamé antes para pedir cita con la señorita Apo.
Oh, I’m really sorry, Miss. Our boss has gone abroad. She won’t be back until the next two weeks.
Oh, lo siento mucho, señorita. Nuestra jefa se ha ido al extranjero. No volverá hasta dentro de dos semanas.
Two weeks?
¿Dos semanas?
Yes, Miss.
Sí, señorita.
Wow…
Guau…
Nade, let’s check out what we can do here.
Nade, veamos qué podemos hacer aquí.
To kill our time for two weeks.
Para matar el tiempo durante dos semanas.
Hey! What now?
¡Oye! ¿Y ahora qué?
Just because you’re waiting to see her doesn’t mean she’d let you when she’s back.
El hecho de que estés esperando verla no significa que ella te lo permita cuando regrese.
You’re the guest but she’s the CEO.
Tú eres el invitado, pero ella es la directora ejecutiva.
It’s not her job to take care of you.
No es su trabajo cuidar de ti.
You’re right. It’s useless to keep waiting like this.
Tienes razón. Es inútil seguir esperando así.
You’re not up to something again, are you?
No estarás tramando nada otra vez, ¿verdad?
What? Of course not.
¿Qué? Por supuesto que no.
You told me to go home. I’m doing it.
Me dijiste que me fuera a casa. Y lo estoy haciendo.
Or do you want me to stay?
¿O quieres que me quede?
No! Let’s go back. Get in the car.
¡No! Volvamos. Sube al coche.
I heard you.
Te escuché.
Quick!
¡Rápido!
Hey, get in the car.
Oye, sube al coche.
Aha.
Sí.
Let’s go.
Vamos.
Hello, Boss. Why are you back so early?
Hola, jefe. ¿Por qué ha vuelto tan pronto?
The other party couldn’t come to the meeting so I postponed it.
La otra parte no pudo asistir a la reunión, así que la pospuse.
Why? What’s the problem?
¿Por qué? ¿Cuál es el problema?
There’s a guest who wishes to see you but she just checked out a minute ago.
Hay una huésped que desea verte, pero acaba de marcharse hace un minuto.
A guest wants to see me?
¿Un invitado quiere verme?
She said it’s about her phone getting broken because of you.
Dijo que se trata de que su teléfono se rompió por tu culpa.
Probably that lady who dropped her phone because you accidentally walked into her.
Probablemente esa señora a la que se le cayó el teléfono porque chocaste con ella sin querer.
I remember that. But I can’t remember her face.
Eso lo recuerdo. Pero no puedo recordar su rostro.
She looks…
Ella se ve…
Never mind.
No importa.
Please take care of it for me. If it’s not work, I’d rather not waste my time on it.
Por favor, ocúpate de ello. Si no es trabajo, prefiero no perder el tiempo.
What happened? What’s wrong, Lada?
¿Qué pasó? ¿Qué ocurre, Lada?
I got a job, Mum!
¡Conseguí trabajo, mamá!
You got a job? What job, dear?
¿Conseguiste trabajo? ¿Qué trabajo, cariño?
Please don’t worry, Aunt Mon.
No te preocupes, tía Mon.
I won’t tell Dad that she’s working at my hotel.
No le diré a papá que ella trabaja en mi hotel.
Not until she can stand on her own legs.
No hasta que pueda mantenerse de pie por sí sola.
So that she can prove to him that she’s better than he thought.
Para que ella pueda demostrarle que es mejor de lo que él pensaba.
Please don’t tell Dad too.
Por favor, no se lo digas a papá también.
Okay.
Bueno.
While I’m away, you have to take good care of yourself.
Mientras estoy fuera, tienes que cuidarte mucho.
Don’t worry about me, dear. You might be away but I still have Nade.
No te preocupes por mí, cariño. Puede que estés lejos, pero yo sigo teniendo a Nade.
Nade probably won’t come here for a while, Mum.
Mamá, probablemente Nade no venga por aquí en un tiempo.
Huh, why not?
¿Eh? ¿Por qué no?
We’re having a row.
Estamos discutiendo.
Again?
¿De nuevo?
We’ll make up soon.
Pronto nos reconciliaremos.
Good, don’t you ever text me anything.
Bien, no me envíes nunca ningún mensaje de texto.
Because even if you did, I would never read it!
¡Porque aunque lo hicieras, jamás lo leería!
[Incoming message notification]
[Notificación de mensaje entrante]
[Lada: On my way to Prachuap. Thanks a lot for the idea.]
[Lada: Voy camino a Prachuap. [Muchas gracias por la idea.]
What the? What is she talking about?!
¿Qué? ¿De qué está hablando?
Is it okay there?
¿Está bien allí?
I’m sorry but I really can’t let you stay at our hotel.
Lo siento, pero de verdad no puedo permitirle que se aloje en nuestro hotel.
People might find it suspicious.
La gente podría encontrarlo sospechoso.
Don’t worry. I’m good here. This place is close to her hotel too.
No te preocupes. Estoy bien aquí. Este lugar también está cerca de su hotel.
I’ll try to get close to her the soonest I can. Definitely before the next land bidding.
Intentaré acercarme a ella lo antes posible. Sin duda, antes de la próxima subasta de terrenos.
This time, you’ll surely beat the Watin Group.
Esta vez, seguro que vencerás al Grupo Watin.
Thanks a lot, Lada.
Muchas gracias, Lada.
[Lada]: No problem. Talk to you later.
[Lada]: No hay problema. Hablamos luego.
Miss Chonlada. Miss Maythavee.
Señorita Chonlada. Señorita Maythavee.
I hope both of you will follow all the rules and regulations as informed earlier.
Espero que ambos cumplan con todas las normas y reglamentos que se les informaron anteriormente.
And dedicate yourself to work for the Watin Group to prove that we have not made the wrong decision.
Y dedícate a trabajar para el Grupo Watin para demostrar que no nos hemos equivocado al tomar la decisión.
Yes, Miss Wadee.
Sí, señorita Wadee.
Off you go to get on with your duty.
Ahora vete a cumplir con tu deber.
Each of you will have a mentor to help give you advice.
Cada uno de ustedes tendrá un mentor que les brindará asesoramiento.
Wait, Miss Wadee.
Espere, señorita Wadee.
Don’t you recognise me?
¿No me reconoces?
Oh! It’s you!
¡Oh! ¡Eres tú!
Well, you told me that Miss Apo went…
Bueno, me dijiste que la señorita Apo fue…
No! It’s ‘Boss’ for her.
¡No! Para ella es "Jefa".
Everyone here calls her ‘Boss’.
Aquí todos la llaman "la jefa".
Not by her name.
No por su nombre.
I see. That day, you said Boss went abroad.
Ya veo. Ese día dijiste que el jefe se había ido al extranjero.
I’d like to know if she’s back now?
Me gustaría saber si ya ha regresado.
Don’t be so obvious.
No seas tan obvio.
Obvious about what?
¿Obvio sobre qué?
It’s your first day at work and you’re already asking for the hotel owner.
Es tu primer día de trabajo y ya estás preguntando por el dueño del hotel.
What do you want me to think?
¿Qué quieres que piense?
Where are you going? / - Are you two Lada and Vee?
¿Adónde vais? Yo - ¿Sois Lada y Vee?
Hello, I’m Maythavee.
Hola, soy Maythavee.
Miss…
Extrañar…
Nussara.
Nussara.
You can call me Nuch.
Puedes llamarme Nuch.
Miss Wadee has asked me to mentor you.
La señorita Wadee me ha pedido que sea tu mentor.
So, Vee…Wow, you used to be an intern at a hotel abroad for 3 years.
Así que, Vee… ¡Guau!, fuiste becaria en un hotel en el extranjero durante 3 años.
You can even speak 5 languages!
¡Incluso puedes hablar 5 idiomas!
Oh dear, will I lose my job then?
¡Ay, Dios mío! ¿Perderé mi trabajo entonces?
I believe that knowing many languages is an advantage for working in this field.
Creo que saber varios idiomas es una ventaja para trabajar en este campo.
It allows us to communicate with guests from all over the world.
Nos permite comunicarnos con huéspedes de todo el mundo.
That’s great. And Lada…You just graduated?
¡Qué bien! Y Lada… ¿Acabas de graduarte?
Yes. Is there any problem with that?
Sí. ¿Hay algún problema con eso?
I’m just amazed. We’ve never hired a new-grad before.
Estoy realmente asombrado. Nunca antes habíamos contratado a un recién graduado.
Usually, they must have at least one year of experience.
Por lo general, deben tener al menos un año de experiencia.
Vee did her internship after she graduated.
Vee hizo sus prácticas después de graduarse.
But you got to be an intern while you were still studying abroad.
Pero pudiste hacer prácticas mientras aún estudiabas en el extranjero.
And you can even speak 8 languages!
¡Y además puedes hablar 8 idiomas!
Amazing indeed.
Realmente asombroso.
But studying is completely different from working in real life.
Pero estudiar es completamente diferente a trabajar en la vida real.
I’d really appreciate your advice while working here.
Agradecería mucho sus consejos mientras trabajo aquí.
Of course. Shall we start then?
Por supuesto. ¿Empezamos entonces?
Well, may I…use the toilet first?
Bueno, ¿puedo... usar el baño primero?
Sure. But please make it quick.
Claro. Pero por favor, que sea rápido.
Yes.
Sí.
Let’s go, Vee.
Vamos, Vee.
You should be more careful. What if you walk into the guest?
Deberías tener más cuidado. ¿Y si chocas con el huésped?
We finally met.
Finalmente nos conocimos.
Don’t tell me you can’t remember me.
No me digas que no te acuerdas de mí.
Here…Do you remember now, Miss Apo?
Aquí… ¿Te acuerdas ahora, señorita Apo?
Why are you wearing my hotel uniform?
¿Por qué llevas puesto el uniforme de mi hotel?
Well, that’s because I’m employed here.
Bueno, eso es porque trabajo aquí.
So, you remember me now, don’t you?
Así que ahora te acuerdas de mí, ¿verdad?
About your phone, I already told my secretary to take care of it.
Ya le dije a mi secretaria que se encargara de tu teléfono .
As an executive of a big hotel, shouldn’t you be more responsible for this?
Como ejecutivo de un gran hotel, ¿no debería usted ser más responsable de esto?
Besides, you should…
Además, deberías…
[Phone ringing]
[Suena el teléfono]
Okay, I’ll be right there.
Vale, voy para allá.
I’ll send you a new phone.
Te enviaré un teléfono nuevo.
Hope that’ll make you satisfied. Now, you’d better spend more time focusing on work.
Espero que eso te satisfaga. Ahora, será mejor que dediques más tiempo a concentrarte en el trabajo.
What do you want?
¿Qué deseas?
I don’t want a new phone.
No quiero un teléfono nuevo.
I want you to treat me to a meal.
Quiero que me invites a comer.
You can go eat whatever you want, and put the bill on my tab.
Puedes comer lo que quieras y cargar la cuenta a la mía.
What?
¿Qué?
Don’t you feel it?
¿No lo sientes?
Feel what?
¿Sentir qué?
When our hands touched earlier, I could feel an electric shock.
Cuando nuestras manos se tocaron hace un rato, sentí una descarga eléctrica.
Or is there a leakage around here?
¿O es que hay alguna fuga por aquí?
I want to have a meal with you.
Quiero comer contigo.
Hey, are you even listening?
Oye, ¿me estás escuchando?
I’m sorry but I don’t usually eat with strangers.
Lo siento, pero no suelo comer con desconocidos.
Not to mention you’re also an employee here. I don’t see why we should get acquainted.
Sin mencionar que también eres empleado aquí. No veo por qué deberíamos conocernos.
Geez…
Dios mío.
I’ll make you see why, Miss Apo.
Te haré ver por qué, señorita Apo.
That’s right. Then greet the guests and ask for their ID cards.
Así es. Luego, saluda a los invitados y pídeles sus documentos de identidad.
Once done, fill in all the information and scan your ID.
Una vez hecho esto, complete toda la información y escanee su documento de identidad.
Then inform the guests about our facilities, breakfast time, and so on.
A continuación, informe a los huéspedes sobre nuestras instalaciones, el horario del desayuno, etc.
What’s wrong, Lada?
¿Qué te pasa, Lada?
Why are you looking so grumpy?
¿Por qué tienes esa cara de enfado?
As a receptionist, it’s crucial to have control over your emotions.
Como recepcionista, es fundamental tener control sobre tus emociones.
Our lady boss might appear out of nowhere and evaluate us anytime.
Nuestra jefa puede aparecer de la nada y evaluarnos en cualquier momento.
That’s why we must always be prepared.
Por eso debemos estar siempre preparados.
Nuch, can I ask you something?
Nuch, ¿puedo preguntarte algo?
Our boss, what kind of person is she like?
¿Cómo es nuestra jefa?
It’s just…I don’t want to get fired on my first day at work.
Es que... no quiero que me despidan el primer día de trabajo.
She doesn’t like mistakes, or rule breakers.
No le gustan los errores ni quienes rompen las reglas.
Exactly. You surely came well prepared.
Exacto. Sin duda viniste muy bien preparado.
Is she that strict?
¿Es tan estricta?
Usually, she would give people who make their first mistake a second chance.
Normalmente, ella les daba una segunda oportunidad a las personas que cometían su primer error.
But if there’s a second time, you’d better start looking for a new job. You’ll surely get sacked.
Pero si ocurre una segunda vez, será mejor que empieces a buscar otro trabajo. Seguro que te despiden.
Make sure you always follow the rules, Miss Lada.
Asegúrese de seguir siempre las reglas, señorita Lada.
Oh, good morning, sir. Welcome to Monarch International hotel.
Oh, buenos días, señor. Bienvenido al hotel Monarch International.
[Nuch]: Please wait a moment for the receipt.
[Nuch]: Por favor, espere un momento para recibir el recibo.
Lada!
¡Pimienta!
Please go change right now! Hurry up!
¡Por favor, ve a cambiarte ahora mismo! ¡Date prisa!
Why, Nuch? I’m wearing the hotel uniform, aren’t I?
¿Por qué, Nuch? Llevo puesto el uniforme del hotel, ¿no?
What? But what you’re doing is against the rules.
¿Qué? Pero lo que estás haciendo va en contra de las reglas.
Every hotel staff must wear their hair up whether it’s short or long.
Todo el personal del hotel debe llevar el pelo recogido, ya sea corto o largo.
Why are you letting your hair down like this? Oh dear, I’m going to faint.
¿Por qué te sueltas el pelo así? Ay, Dios mío, me voy a desmayar.
Why? I think it looks nice.
¿Por qué? Creo que se ve bien.
Oh dear.
Oh querido.
You can’t do that. The rules say it must be all black.
No puedes hacer eso. Las reglas dicen que debe ser todo negro.
But your heels are bright red, just like your lips colour.
Pero tus talones son de un rojo brillante, igual que el color de tus labios.
Red lips and red shoes, don’t you think they go well together? It kind of makes me look fierce.
Labios rojos y zapatos rojos, ¿no crees que combinan bien? Me hacen ver un poco feroz.
My goodness. If you still want to pass the probation, you’d better hurry and get changed. Quick! Go now!
Dios mío. Si aún quieres superar el periodo de prueba, será mejor que te des prisa y te cambies. ¡Rápido! ¡Vete ya!
Why should I?
¿Por qué debería hacerlo?
Please go ahead.
Por favor, adelante.
[Nussara]: This is bad. / - [Wadee]: Yeah.
[Nussara]: Esto es malo. Yo... [Wadee]: Sí.
Thank you. Please don’t forget to hashtag our hotel’s name.
Gracias. Por favor, no olviden usar el hashtag con el nombre de nuestro hotel.
[Guest]: Sure.
[Invitado]: Claro.
Thank you.
Gracias.
See? Our guests seem to like it.
¿Lo ves? A nuestros huéspedes parece gustarles.
You still can’t. The guests might like it but our boss doesn’t!
Todavía no puedes. ¡A los invitados les puede gustar, pero a nuestro jefe no!
That employee over there.
Ese empleado de allí.
Those who are not involved, get back to your work.
Los que no estén involucrados, vuelvan a su trabajo.
[Wadee/Nussara]: Yes, Boss!
[Conductor/Nussara]: ¡Sí, jefe!
As for you…
En cuanto a ti…
Why would you want to talk to me, Boss? Have I done anything wrong?
¿Por qué querrías hablar conmigo, jefe? ¿He hecho algo malo?
Tell me, from your head to toe,
Dime, de la cabeza a los pies,
is there anywhere that complies with the rules?
¿Existe algún lugar que cumpla con las normas?
Well, there’s nothing wrong though.
Bueno, no hay nada malo.
Beauty is also important, Boss.
La belleza también es importante, jefe.
I believe having confidence in what you’re wearing at work could help give a better performance.
Creo que tener confianza en la ropa que llevas puesta en el trabajo puede ayudarte a tener un mejor desempeño.
But we don’t welcome pretty faces with no brains here.
Pero aquí no damos la bienvenida a caras bonitas sin cerebro.
I have brains too, not just beauty.
Yo también tengo cerebro, no solo belleza.
And as the rules say that we should pay attention to cleanliness and hygiene…
Y como las normas dicen que debemos prestar atención a la limpieza y la higiene…
Do I not look clean enough?
¿No parezco lo suficientemente limpio?
Or maybe…do you want to have a closer look and check…
O tal vez… ¿quieres echar un vistazo más de cerca y comprobar…?
whether I smell good or not?
¿Huelo bien o no?
I have something to show you.
Tengo algo que mostrarte.
Look, our guest posted it. But it might be a bit blurry.
Mira, nuestro invitado la publicó. Pero puede que esté un poco borrosa.
Because someone dropped my phone and refused to take responsibility.
Porque alguien dejó caer mi teléfono y se negó a asumir la responsabilidad.
I took responsibility.
Asumí la responsabilidad.
Our guest posted this picture with a hashtag on our hotel’s name. Many people seem to like it.
Nuestro huésped publicó esta foto con un hashtag que incluía el nombre de nuestro hotel. Parece que a mucha gente le ha gustado.
Will you still say…that I’m pretty but brainless?
¿Seguirás diciendo que soy guapa pero tonta?
Dressing up prettily to create content and get more exposure for our hotel, isn’t that a good thing?
¿No es genial vestirse elegante para crear contenido y dar mayor visibilidad a nuestro hotel?
Don’t you agree?
¿No estás de acuerdo?
Miss Preem.
Señorita Preem.
Miss Preem!
¡Señorita Preem!
Yes, Boss?
(Ver en www.dramacool.club Administrador de soporte)
From tomorrow on, don’t ever let me see this employee in my hotel again!
¡A partir de mañana, no quiero volver a ver a este empleado en mi hotel!
Hey! Stop right there! Hey!
¡Oye! ¡Alto ahí! ¡Oye!
Stop! Stop right there!
¡Alto! ¡Detente ahí mismo!
I said stop! Stop, stop, stop!
¡Dije alto! ¡Alto, alto, alto!
Stop right now!
¡Alto ahora mismo!
I’m not quitting!
¡No voy a renunciar!
[Preem]: Please stop! / - [Lada]: No, I won’t!
[Preem]: ¡Por favor, detente! Yo... [Lada]: ¡No, no lo haré!
Boss, please get on with your work. Let me handle this.
Jefe, por favor, continúe con su trabajo. Déjeme encargarme de esto.
Is this the lady boss that people claim to be so talented?
¿Es esta la jefa de la que dicen que tiene tanto talento?
It seems to me…
Me parece…
that you’re just a loser! / - Hey!
¡Que eres un perdedor! Yo - ¡Oye!
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
But you have an appointment, Boss.
Pero usted tiene una cita, jefe.
Hand me the personnel document.
Pásame el documento de personal.
Miss Chonlada Kunarnon. Have you read your employment contract?
Señorita Chonlada Kunarnon. ¿Ha leído su contrato de trabajo?
Have you read every line written in there?
¿Has leído cada línea escrita ahí?
Yes, I have. But I don’t see any clause saying I couldn’t wear my makeup like this.
Sí, lo he hecho. Pero no veo ninguna cláusula que diga que no puedo usar mi maquillaje de esta manera.
This line here stated that…if you ever break the rules…
Esta línea decía que…si alguna vez rompes las reglas…
or violate the Watin Group’s regulations,
O infringir las normas del Grupo Watin,
your employment will be terminated immediately.
Su contrato de trabajo quedará rescindido de inmediato.
Even though it’s not written here directly that you can’t wear makeup like this,
Aunque aquí no está escrito directamente que no puedes usar maquillaje de esta manera,
if you still insist that you have some brains.
Si aún insistes en que tienes algo de cerebro.
you’d see that what you’re doing is wrong. Don’t try to dodge it.
Te darías cuenta de que lo que estás haciendo está mal. No intentes evadirlo.
But I didn’t see this line when I signed the contract.
Pero no vi esa cláusula cuando firmé el contrato.
Wait! Did you two play dirty and add it after I signed?
¡Un momento! ¿Ustedes dos jugaron sucio y lo agregaron después de que yo firmara?
Really? Did you even read it at all?
¿En serio? ¿De verdad lo leíste?
What kind of a pretty face couldn’t even read more than 8 lines?
¿Qué clase de cara bonita no puede leer más de 8 líneas?
Boss!
¡Jefe!
I have two options for you.
Tengo dos opciones para ti.
Submit your resignation, or I’ll announce that your employment is terminated.
Presenta tu renuncia o anunciaré la rescisión de tu contrato laboral.
Pick your choice, and let me know.
Elige tu opción y házmelo saber.
You!
¡Tú!
What? What are you looking at?
¿Qué? ¿Qué estás mirando?
Hey, wait! Stop!
¡Oye, espera! ¡Para!
[Preem]: Hey! Stop it!
[Preem]: ¡Oye! ¡Para!
Miss Preem! / - No! Don’t come in.
¡Señorita Preem! Yo... ¡No! No entre.
Don’t come in. Stay right there.
No entres. Quédate ahí.
Boss!
¡Jefe!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Since we’re humans, we all make mistakes, right?
Como somos humanos, todos cometemos errores, ¿verdad?
Don’t you think firing me would be a wrong decision?
¿No crees que despedirme sería una decisión equivocada?
All my life, I’ve never made a wrong decision.
En toda mi vida, nunca he tomado una decisión equivocada.
This is my first time making a mistake though.
Esta es la primera vez que cometo un error.
I heard you always give those who make their first mistake a second chance. Isn’t that right?
He oído que siempre les das una segunda oportunidad a quienes cometen su primer error. ¿No es así?
Well, yes. But not with you.
Bueno, sí. Pero no contigo.
Wait, listen…
Espera, escucha…
Boss. Please give me a chance to prove to you that I’m also capable at work.
Jefe, por favor, deme la oportunidad de demostrarle que también soy capaz en el trabajo.
I don’t want you to think that I’m pretty but brainless.
No quiero que pienses que soy guapa pero tonta.
I promise that if I ever break one more rule again, I’ll quit this job right away.
Prometo que si vuelvo a romper una sola regla, renunciaré a este trabajo de inmediato.
I said no! Don’t you get it?
¡Dije que no! ¿No lo entiendes?
Then I’ll sit here until the lift door opens.
Entonces me sentaré aquí hasta que se abra la puerta del ascensor.
Let everyone see us like this.
Que todos nos vean así.
This time, it’s you whose reputation would be ruined.
Esta vez, tu reputación sería la que quedaría arruinada.
You!
¡Tú!
Shit!
¡Mierda!
You can try all you want, but they will see us anyway.
Puedes intentarlo todo lo que quieras, pero nos verán de todos modos.
There.
Allá.
And there.
Y ahí.
Now, only those in the control room can see us.
Ahora, solo quienes están en la sala de control pueden vernos.
I can still fix this rumour for you.
Todavía puedo desmentir este rumor.
But once the door opens at the lobby,
Pero una vez que se abre la puerta en el vestíbulo,
I can’t imagine how I could stop the rumour to save your and your hotel’s reputations.
No puedo imaginar cómo podría detener el rumor para salvar su reputación y la de su hotel.
Okay, fine!
¡De acuerdo, está bien!
I’ll give you a chance. Can you get up now?
Te daré una oportunidad. ¿Puedes levantarte ya?
Hang on. Please wait.
Un momento. Por favor, espere.
What did you just say, Boss? Hang on.
¿Qué acabas de decir, jefe? Un momento.
Can you say it again? Please look at the camera too.
¿Puedes repetirlo? Por favor, mira también a la cámara.
Why?
¿Por qué?
So that I’ll have proof…that I’m not a pretty face with no brains.
Para tener pruebas de que no soy una cara bonita sin cerebro.
So…what now?
¿Y ahora qué?
I’ll give you a chance!
¡Te daré una oportunidad!
Hmm, I can’t hear it.
Mmm, no puedo oírlo.
Chonlada.
Conlada.
Make it loud and clear, Boss.
Que quede bien claro, jefe.
I’ll give you a chance, Chonlada! Satisfied now?
¡Te daré una oportunidad, Chonlada! ¿Satisfecha ahora?
That’s it.
Eso es todo.
I promise that I will not disappoint you, Boss.
Le prometo que no lo decepcionaré, jefe.
From tomorrow on, I’ll have someone to keep an eye on you.
A partir de mañana, tendré a alguien que te vigile.
If you mess up again, you’re out!
¡Si vuelves a equivocarte, quedas fuera!
Thank you.
Gracias.
[Guest]: Girl, can you tell me where the toilet is?
[Invitado]: Chica, ¿me puedes decir dónde está el baño?
[Chonlada]: A toilet?
[Conlada]: ¿Un inodoro?
[Guest]: We need to go to the loo.
[Invitado]: Necesitamos ir al baño.
[Guest]: Excuse me, can you take a picture for me?
[Invitado]: Disculpe, ¿me podría tomar una foto?
[Guest]: - Which restaurant is the best around here? / - Please tell us where the toilet is. / - Can you take a picture for us?
[Invitado]: - ¿Cuál es el mejor restaurante de por aquí? - Por favor, díganos dónde está el baño. - ¿Puede tomarnos una foto?
[Guest]: I can’t hold it in anymore!
[Invitado]: ¡Ya no puedo contenerme!
[Guest]: We need to go to the loo.
[Invitado]: Necesitamos ir al baño.
Everyone! Please listen!
¡Todos! ¡Por favor, escuchen!
Listen, everyone. You need a toilet, right?
Escuchen todos. Necesitan un baño, ¿verdad?
[Guest]: Yes.
[Invitado]: Sí.
Please go straight that way and turn right.
Por favor, siga recto por ahí y gire a la derecha.
[Guest]: Okay, thanks a lot! / - My pleasure.
[Invitado]: ¡De acuerdo, muchas gracias! Yo... De nada.
Just a moment please.
Un momento, por favor.
The restaurant, right? / - Yes!
El restaurante, ¿verdad? Yo - ¡Sí!
Please try this one out. It’s a five-star guarantee.
Por favor, pruébalo. Te lo garantizamos. ¡Cinco estrellas!
Thank you.
Gracias.
Can you take a picture for me? / - All of you together?
¿Puedes sacarme una foto ? Yo - ¿Todos ustedes juntos?
[Guest]: Yes, thank you. / - Okay.
[Invitado]: Sí, gracias. Yo... De acuerdo.
1 2 3…Cheese!
123…¡Queso!
There you go. Thank you.
Ahí lo tienes. Gracias.
[Wadee/Nussara]: Well done!
[Wadee/Nussara]: ¡Bien hecho!
[Guest]: Hey, I haven’t done talking yet!
[Invitado]: ¡Oye, todavía no he terminado de hablar!
[Wadee]: Sir, I’m so sorry but I’m not interested in you. Could you please let me go?
[Wadee]: Señor, lo siento mucho, pero no estoy interesado en usted. ¿Podría dejarme ir, por favor?
[Guest]: No, no, let’s…/ - [Wadee]: Sir!
[Invitado]: No, no, vamos a…/ - [Wadee]: ¡Señor!
[Wadee]: You have to let me go. / - [Lada]: Stop!
[Wadee]: Tienes que dejarme ir. Yo... [Lada]: ¡Para!
[Guest]: What? How dare you do this to your guest?
[Invitado]: ¿Qué? ¿Cómo te atreves a hacerle esto a tu invitado?
I’ll complain to your manager. Call your manager!
Voy a quejarme con tu gerente. ¡Llama a tu gerente!
You have no right to do this to us staff,
No tienes derecho a hacernos esto al personal.
especially with girls. Learn to have some respect, please.
especialmente con las chicas. Aprendan a tener un poco de respeto, por favor.
[Guest]: What? What's happening? What's wrong?
[Invitado]: ¿Qué? ¿Qué está pasando? ¿Qué ocurre?
[The guest’s wife]: I’m so sorry about this. Sorry. I heard my husband is making a scene here. I’m sorry.
[La esposa del huésped]: Lo siento mucho. Lo siento. Oí que mi marido está armando un escándalo. Lo siento.
[The guest’s wife]: Jeremy, for God’s sake, sweetie.
[La esposa del invitado]: Jeremy, por Dios, cariño.
If you don’t stop this right now, they’re gonna call the cops.
Si no paras esto ahora mismo, van a llamar a la policía.
[The guest’s wife]: I’m sorry. I’m so sorry. Thanks for understanding.
[La esposa del huésped]: Lo siento. Lo siento mucho. Gracias por su comprensión.
Miss Wadee, are you all right?
Señorita Wadee, ¿se encuentra bien?
I’m all right, thank you. Did you tell that man’s wife to come and save me?
Estoy bien, gracias. ¿Le dijiste a la esposa de ese hombre que viniera a salvarme?
Yes.
Sí.
Thank you so much.
Muchas gracias.
If it weren’t for you, I’d have been in so much trouble.
Si no fuera por ti, habría estado en muchos problemas.
That’s all right.
Eso está bien.
[Guest]: Have you found it?
[Invitado]: ¿Lo has encontrado?
[Chonlada]: No, Miss.
[Chonlada]: No, señorita.
[Guest]: Please help me find it. Make sure you search every nook and cranny.
[Invitado]: Por favor, ayúdenme a encontrarlo. Asegúrense de registrar cada rincón.
Yes, Miss.
Sí, señorita.
[Guest B]: Please calm down.  They’ll definitely find it.
[Invitado B]: Por favor, cálmese . Seguro que lo encontrarán.
[Guest A]: Okay.
[Invitado A]: De acuerdo.
[Guest A]: It’s really important to me.
[Invitado A]: Es muy importante para mí.
[Guest B]: Don’t worry. They’ll find it.
[Invitado B]: No te preocupes. Lo encontrarán.
[Guest A]: My kids saved up and bought it for me.
[Invitado A]: Mis hijos ahorraron y me lo compraron.
[Wadee]: We understand, Miss.
[Wadee]: Lo entendemos, señorita.
[Guest B]: Have you found it?
[Invitado B]: ¿Lo has encontrado?
Lada!
¡Pimienta!
Did she just jump in?
¿Acaba de saltar?
[Guest A]: Have you found it?
[Invitado A]: ¿Lo has encontrado?
[Guest A]: Is it in there? Is it?
[Invitado A]: ¿Está ahí dentro? ¿Lo está?
No, Miss.
No, señorita.
[Guest B]: It’s all right. We’ll find it soon.
[Invitado B]: No hay problema. Lo encontraremos pronto.
[Guest A/B]: Did you get it?
[Invitado A/B]: ¿Lo recibiste?
[Guest A]: You didn’t find it, did you?
[Invitado A]: No lo encontraste, ¿verdad?
[Nussara]: Don’t give up, Lada!
[Nussara]: ¡No te rindas, Lada!
[Nussara]: You can do it!
[Nussara]: ¡Puedes hacerlo!
[Wadee]: Will she find it?
[Wadee]: ¿Lo encontrará?
[Nussara]: We believe in you!
[Nussara]: ¡Creemos en ti!
[Guest A]: Any sign of it?
[Invitado A]: ¿Alguna señal de ello?
[Guest A]: Yes! That’s the one!
[Invitado A]: ¡Sí! ¡Esa es!
[Guest A]: Thank you so much! That’s mine!
[Invitado A]: ¡Muchísimas gracias! ¡Es mío!
[Nussara]: Way to go!
[Nussara]: ¡Bien hecho!
[Nussara]: You’re amazing!
[Nussara]: ¡Eres increíble!
[Guest A]: Thank you so much!
[Invitado A]: ¡Muchísimas gracias!
[Apo]: If that’s all, please go ahead and wrap it up.
[Apo]: Si eso es todo, por favor, termine ya.
[A plate clattering]
[Sonido de platos]
I’m sorry, Miss.
Lo siento, señorita.
You have another meeting at 2pm, Boss.
Jefe, usted tiene otra reunión a las 2 de la tarde.
How’s Chonlada?
¿Cómo está Chonlada?
How’s who, Boss?
¿Cómo está quién, jefe?
That employee whose phone is broken because of me.
Ese empleado cuyo teléfono se rompió por mi culpa.
That’s the first employee you can remember her name.
Esa es la primera empleada cuyo nombre recuerdas.
Has Miss Wadee submitted her evaluation?
¿Ha entregado la señorita Wadee su evaluación?
She submitted it this morning, Boss.
Lo entregó esta mañana, jefe.
Miss Wadee has never let Miss Chonlada out of her sight.
La señorita Wadee nunca ha perdido de vista a la señorita Chonlada.
It seems she hasn’t made any mistakes so far.
Parece que hasta ahora no ha cometido ningún error.
But if you want me to find an excuse to fire her…
Pero si quieres que encuentre una excusa para despedirla…
No need. Keep reporting me as it is. Don’t be biased.
No hace falta. Sigue informándome tal como soy. No seas parcial.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
[Pheempat]: So, Apo decided not to fire you, right?
[Pheempat]: Entonces, Apo decidió no despedirte, ¿verdad?
I don’t know. But I won’t let her fire me so easily. Not until I can get more information for you.
No lo sé. Pero no dejaré que me despida tan fácilmente. No hasta que pueda conseguir más información para ti.
That’s why I’m here.
Por eso estoy aquí.
In a few months, we’ll enter the low season.
En unos meses entraremos en la temporada baja.
I want to find out how Apo is planning to attract more guests.
Quiero averiguar cómo planea Apo atraer a más huéspedes.
A plan to attract more guests?
¿Un plan para atraer a más huéspedes?
Yes.
Sí.
All these years, we’ve always been one step behind the Watin Group.
Durante todos estos años, siempre hemos estado un paso por detrás del Grupo Watin.
They always get the biggest chunk of meat.
Siempre se llevan el trozo de carne más grande.
I want our attraction plan to be different from theirs.
Quiero que nuestro plan de atracción sea diferente al suyo.
So that we can earn more trust from Dad while waiting for the land bidding.
Para que podamos ganarnos más la confianza de papá mientras esperamos la subasta del terreno.
Is there any way I can help?
¿Hay alguna forma en que pueda ayudar?
Lada.
Pimienta.
I’m thinking I’ll switch to a night shift next month.
Estoy pensando en cambiar al turno de noche el mes que viene.
Huh? Why?
¿Eh? ¿Por qué?
Don’t you enjoy working the day shift?
¿No te gusta trabajar en el turno de día?
Well, lately our boss often appears out of nowhere to evaluate us. It makes me anxious.
Bueno, últimamente nuestro jefe aparece a menudo de la nada para evaluarnos. Me genera ansiedad.
Especially on days that I have to work with you, she’ll always show up.
Sobre todo los días que tengo que trabajar contigo, ella siempre aparece.
Probably to check if I’m messing up.
Probablemente para comprobar si estoy haciendo algo mal.
Because if I ever did, she’ll definitely kick me out.
Porque si alguna vez lo hiciera, seguro que me echaría.
But I don’t think so. Otherwise, you wouldn’t have made it this far after many weeks.
Pero no lo creo. De lo contrario, no habrías llegado tan lejos después de tantas semanas.
You’re more talented than I thought. And I’m sure Boss also thinks the same.
Tienes más talento del que pensaba. Y estoy seguro de que el jefe también piensa lo mismo.
Is there any position that allows me to get close to Boss?
¿Existe algún puesto que me permita acercarme al jefe?
What was that again?
¿Qué era eso otra vez?
Nothing. Just forget it.
Nada. Olvídalo.
I asked because I’ll try to avoid taking that position.
Pregunté porque intentaré evitar adoptar esa postura.
Shall we get back to work then?
¿Volvemos entonces al trabajo?
Sure, let’s go.
Claro, vamos.
Isn’t that Miss Wayo?
¿No es esa la señorita Wayo?
Oh, Lom?
¿Oh, Quarry?
Miss you!
¡Te extraño!
Geez, Lom!
¡Caramba, Lom!
My suit will get wrinkled. Behave yourself.
Mi traje se arrugará. Compórtate.
How did you get here?
¿Cómo llegaste aquí?
The thought of you brought me here.
El pensamiento de ti me trajo hasta aquí.
Be serious.
Sé serio.
I really miss you.
Te extraño mucho.
Don’t you have work to do?
¿No tienes trabajo que hacer?
I do. But I’m a happyholic, not a workaholic like you.
Sí. Pero soy adicta a la felicidad, no adicta al trabajo como tú.
It’s a holiday. Let me take a break somehow.
Son vacaciones. Déjenme tomarme un respiro.
Do cops also have holidays?
¿Los policías también tienen vacaciones?
Of course, every job has holidays.
Por supuesto, todos los trabajos tienen días festivos.
It’s up to us whether we’ll use them or not. Wanna go out?
Depende de nosotros si los usamos o no. ¿Quieres salir?
I have a meeting. If you’re free, just go see Din then. Let her take you around.
Tengo una reunión. Si estás libre, ve a ver a Din entonces. Deja que te enseñe el lugar.
Have you got a room? I’ll tell Miss Preem to take care of it.
¿Tienes una habitación? Le diré a la señorita Preem que se encargue de ello.
I gotta go.
Me tengo que ir.
Geez, wait!
¡Dios mío, espera!
What?
¿Qué?
You’re an executive. Can’t you just give orders and let others do the work?
Eres un ejecutivo. ¿No puedes simplemente dar órdenes y dejar que otros hagan el trabajo?
And give my employees a reason to talk behind my back that I’m irresponsible? No!
¿Y darles a mis empleados un motivo para hablar mal de mí a mis espaldas y decir que soy irresponsable? ¡No!
Hold on! How about this? If you don’t want to go out, let’s have a meal together.
¡Un momento! ¿Qué te parece esto? Si no quieres salir, ¿por qué no cenamos juntos?
Pleaseeee. I’ve driven all the way here.
Por favor. He conducido hasta aquí.
Give me half an hour.
Dame media hora.
20 minutes then.
20 minutos entonces.
No arguing. Come, it’s a deal.
No hay discusión. Ven, trato hecho.
I’ll hang around downstairs while waiting for you.
Me quedaré abajo esperándote.
After you, Boss.
Después de usted, jefe.
Let’s get you to work.
Vamos a ponerte a trabajar.
[Chonlada]: What is Miss Wayo doing here?
[Chonlada]: ¿Qué hace la señorita Wayo aquí?
[Nussara]: She’s probably on her day off. It’s her family’s hotel anyway.
[Nussara]: Probablemente esté en su día libre. De todos modos, es el hotel de su familia.
I think she’ll probably be staying at our hotel.
Creo que probablemente se alojará en nuestro hotel.
Those staff on the night shift will definitely get to see her.
Los empleados del turno de noche sin duda la verán.
I see.
Veo.
Nuch, what if I want to try working a night shift, is that possible?
Nuch, ¿y si quiero probar a trabajar en el turno de noche? ¿Es posible?
I just want to know what it’d be like.
Solo quiero saber cómo sería.
Can you possibly squeeze me in?
¿Podrías hacerme un hueco?
Don’t tell me you’ve fallen for Miss Wayo’s charm too.
No me digas que tú también has caído rendido ante el encanto de la señorita Wayo.
Our boss’s sister is very charming indeed.
La hermana de nuestro jefe es realmente encantadora.
Are you a newbie? I’ve never seen you here before.
¿Eres nuevo? Nunca te había visto por aquí.
You mightn’t recognise me. But I have seen you before.
Puede que no me reconozcas, pero yo te he visto antes.
From where?
¿De donde?
[Chonlada]: Okay, bye!
[Conlada]: ¡Vale, adiós!
[Pui]: Thank you.
[Pui]: Gracias.
[Wayo]: Please close your eyes.
[Wayo]: Por favor, cierra los ojos.
Now, open them.
Ahora, ábrelas.
[Pui]: Aww, so cute!
[Pui]: ¡Ay, qué lindo!
Do you like it? / Yes.
¿Te gusta? Sí.
Thank you.
Gracias.
Well, you just walked past by earlier, Miss Wayo.
Bueno, usted pasó por aquí hace un rato, señorita Wayo.
You know my name?
¿Sabes mi nombre?
Who wouldn’t know the name of Boss’s younger sister?
¿Quién no sabría el nombre de la hermana menor del jefe?
Anyway, is there anything I can help?
En fin, ¿hay algo en lo que pueda ayudar?
Well, my room is all taken care of.
Bueno, mi habitación ya está lista.
But for other things, I’m not sure if you’d be able to help, Miss Chonlada.
Pero para otras cosas, no estoy seguro de que usted pueda ayudar, señorita Chonlada.
You can call me Lada.
Puedes llamarme Lada.
I don’t have any friends here.
No tengo amigos aquí.
Can you be my friend, Lada?
¿Puedes ser mi amiga, Lada?
Just a friend?
¿Solo un amigo?
Lom!
¡Divertido!
Huh?
¿Eh?
I thought you said 20 minutes. It’s been only 10 minutes.
Creí que habías dicho 20 minutos. Solo han pasado 10 minutos.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I just…asked Lada to help me find the room. I want the key card.
Le pedí a Lada que me ayudara a encontrar la habitación. Quiero la tarjeta llave.
Tell Miss Wadee to take care of her room. And leave the key card with Miss Preem.
Dígale a la señorita Wadee que cuide su habitación. Y deje la tarjeta llave con la señorita Preem.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
Sis…
Sí…
How long has Lada been working here?
¿Cuánto tiempo lleva Lada trabajando aquí?
I came here so many times but I’ve never seen her before.
He venido aquí muchas veces , pero nunca la había visto antes.
Not long.
No mucho.
How long were you talking to Chonlada? How did you know her nickname?
¿Cuánto tiempo estuviste hablando con Chonlada? ¿ Cómo supiste su apodo?
Hang on. You remember her name?
Espera. ¿Recuerdas su nombre?
You usually can’t remember your employee’s name.
Normalmente no recuerdas el nombre de tus empleados.
Even for Miss Preem, it took you months to remember her name.
Incluso para la señorita Preem, te llevó meses recordar su nombre.
We had a bit of an issue.
Tuvimos un pequeño problema.
What is it?
¿Qué es?
Why would you want to know?
¿Por qué querrías saberlo?
Well, if it’s about her, I want to know.
Bueno, si se trata de ella, quiero saberlo.
Why would you want to know about her?
¿Por qué querrías saber algo sobre ella?
I want to ask her out.
Quiero invitarla a salir.
You can’t!
¡No puedes!
I must have misheard it.
Debo haberlo oído mal.
Did you just stop me?
¿Acabas de detenerme?
She’s my employee. You can’t do that.
Ella es mi empleada. No puedes hacer eso.
You’ve never said that before.
Nunca habías dicho eso antes.
You even told Din and Fai that if it’s about love, they should just let me do as I want.
Incluso les dijiste a Din y a Fai que si se trataba de amor, simplemente debían dejarme hacer lo que quisiera.
Whatever. This one is off your limit.
Como sea. Esto está fuera de tu alcance.
Hold on.
Esperar.
You like her, don’t you?
Te gusta, ¿verdad?
♫ Or is this love? Are you the one? ♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú la indicada? ♫
♫ The one heaven meant for me to find ♫
♫ El único cielo que estaba destinado para que yo encontrara ♫
♫ Is that really the truth? Is it you? ♫
♫ ¿Es eso realmente cierto? ¿Eres tú? ♫
♫ I want to know, because you’ve come into my heart ♫
♫ Quiero saber, porque has entrado en mi corazón ♫
Lom: So, you actually like Chonlada, don't you?
Lom: Entonces, en realidad te gusta Chonlada, ¿verdad?
Nam: I already told you.
Nam: Ya te lo dije.
Lom: Then if you don’t like her, why did you help her run away?
Lom: Entonces, si no te cae bien, ¿ por qué la ayudaste a escapar?
Ever since I walked into the hotel…I feel like the staff look at me and then turn to whisper to each other.
Desde que entré en el hotel... tengo la sensación de que el personal me mira y luego se gira para susurrar entre ellos.
Preem : It’s probably because of the rumors going around in the hotel.
Preem: Probablemente se deba a los rumores que circulan en el hotel.
Aside from you, Preem, I’ve never seen anyone being called in for work talks late at night like Lada.
Aparte de ti, Preem, nunca he visto a nadie más al que llamen para charlas de trabajo a altas horas de la noche como a Lada.
I came here specifically to see Chonlada.
Vine aquí específicamente para ver a Chonlada.
Since the big boss is already fine with me... why don't we turn those rumors into the truth?
Ya que el gran jefe está de acuerdo conmigo... ¿por qué no convertimos esos rumores en verdad?
Have you taken your medicine yet?
¿Ya te has tomado la medicina?
Sorry?
¿Lo siento?
I'm not worried about you. It's just... if I get sick too, it'll be a disaster.
No me preocupas tú. Es solo que... si yo también me enfermo, será un desastre.
♫ Or is this love? That’s what they call it, right? ♫
♫ ¿O es amor? Así lo llaman, ¿no? ♫
♫ When my heart begins to soften ♫
♫ Cuando mi corazón empieza a ablandarse ♫
♫ Like a stream, soothing my heart at every moment ♫
♫ Como un arroyo, calmando mi corazón a cada instante ♫
♫ From morning until I go to bed, all I see is you ♫
♫ Desde la mañana hasta que me acuesto, solo te veo a ti ♫
♫ Or is this love? Are you the one? ♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú la indicada? ♫
♫ The one heaven meant for me to find ♫
♫ El único cielo que estaba destinado para que yo encontrara ♫
♫ Is that really the truth? Is it you? ♫
♫ ¿Es eso realmente cierto? ¿Eres tú? ♫
♫ I want to know, because you’ve come into my heart ♫
♫ Quiero saber, porque has entrado en mi corazón ♫
♫ To be honest, I’m still secretly wondering ♫
♫ Para ser honesto, todavía me lo pregunto en secreto ♫
♫ Is it you? The one my heart has been searching for ♫
♫ ¿Eres tú? Aquel a quien mi corazón ha estado buscando ♫
♫ Or is this love? That’s what they call it, right? ♫
♫ ¿O es amor? Así lo llaman, ¿no? ♫
♫ When my heart begins to soften ♫
♫ Cuando mi corazón empieza a ablandarse ♫
♫ Like a stream, soothing my heart at every moment ♫
♫ Como un arroyo, calmando mi corazón a cada instante ♫
♫ From morning until I go to bed, all I see is you ♫
♫ Desde la mañana hasta que me acuesto, solo te veo a ti ♫
♫ Or is this love? Are you the one? ♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú la indicada? ♫
♫ The one heaven meant for me to find ♫
♫ El único cielo que estaba destinado para que yo encontrara ♫
♫ Is that really the truth? Is it you? ♫
♫ ¿Es eso realmente cierto? ¿Eres tú? ♫
♫ I want to know, because you’ve come into my heart ♫
♫ Quiero saber, porque has entrado en mi corazón ♫
(The Water)
(El agua) ♫ Quiero saber, porque has entrado en mi corazón ♫
[North Star Entertainment]
[Entretenimiento Estrella del Norte]
[IQIYI]
[IQIYI]